개요
----------------
----------------
크리스마스 프로모션 프로그램을 만든다.<br>
주문을 받고 12월 한 달동안 상황에 맞는 할인률을 적용하여 예상 결제 금액을 출력하고 이벤트 배지를 부여한다.<br>

기능 목록
----------------
----------------
### 1. 입력
- [x] 방문할 날짜를 입력받는다.
- [x] 주문할 메뉴를 입력받는다.

### 2. 처리
- [x] 총 금액을 계산한다.
- [x] 할인을 받을 금액을 계산한다.
- [x] 증정 메뉴의 가격을 계산한다.
- [x] 할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.

### 3. 결과 출력
- [x] 할인 전, 할인 후 금액과 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 이벤트 배지를 출력한다.

### 4. 핵심 기능
- [x] 음식의 종류 정리 - FoodGenerator
- [x] 할인의 종류를 나눠서 클래스 만들기 - Discount,
  - [x] Discount 클래스를 상속받은 여러 가지 경우의 클래스 구현
- [x] 날짜에 따른 할인에 대해 정리 - DayDiscount, DiscountGenerator
  - [x] 필요한 정보를 받아 리스트를 만들어서 Discount를 정리한다.
- [x] 이벤트 배지에 대해 나눠서 클래스 만들기 - SymbolEvent
- [x] 증정품에 대하여 클래스 만들기 - GiftEvent
- [x] 총 계산서 만들기 - AccountController
  - [x] 먼저 FoodGenerator, DiscountGenerator를 통해 Account를 만든다.
  - [x] SymbolEvent, GiftEvent를 적용한다.

### 5. Enum
- Menu
  - [x] 에피타이저, 메인, 디저트, 음료 내용 생성 
  - [x] Food 열거형으로 Menu 열거형과 함께 음식 정리
- [x] DiscountPrice : 각각의 할인에 대한 열거형 생성
- [x] DiscountDay : 할인에 대한 정보 정리
- [x] Gift : 증정품 정리
- [x] Symbol : 이벤트 뱃지 정리
- util
  - [x] DateRange : 달의 범위를 저장. (예시 : 12월의 경우 1, 31)
  - [x] ErrorMessage : 에러 메시지 정리
  - [x] RegularExpression : 예외 처리를 위한 정규식 정리

### 6. 기타
- [ ] 숫자를 출력할 때 1000원 단위로 쉼표 추가


예외 상황
----------------
----------------
### 1. 입력에 대한 예외 상황
1. 날짜 입력
- [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 입력되지 않았을 때  - "유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요"
- [x] 숫자 이외의 수가 입력됐을 때
2. 주문할 메뉴 입력
- [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력했을 때 - "유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요"
- [x] 메뉴의 개수가 1 미만의 수를 입력했을 때  - "유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요"
- [x] 메뉴 형식이 예시와 다를 때  - "유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요"
  - [x] 단, 단순한 공백에 대해서는 따로 처리 후 주문을 받는다.
- [x] 중복 메뉴를 입력했을 때  - "유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요"
- [x] 총 주문 개수가 20개 초과일 때 - "최대 주문량은 20개입니다. 다시 확인해 주세요."
- [x] 음료만 주문 시 - "음료 외의 다른 음료도 주문해야 합니다. 다시 확인해 주세요."
- [x] 개수 입력 시 숫자 이외의 글자가 입력됐을 때 - "유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요"
3. 금액
- [x] 총 주문 금액이 10000원 이상부터 이벤트가 적용된다.
